[鼓掌]不可否认男人和女人
平等的人，有着很多相同的目标和价值观，但是当涉及到
关系之间的差异可能很大，在某些情况下，
女人似乎深深地爱着自己的伴侣，只是打包了她的东西，
走出去，只留下未解决的问题，继续注视着
找出一个人的哪些特质甚至会破坏最好的人际关系，并且
别忘了点击“订阅”并按一下通知铃声，在这里加入我们
光明的一面12并不可靠和支持
每个人都需要支持，而当您成为生活中的伴侣时，
你应该能够互相依靠，所以如果她不在的时候你不在
如果您所爱的女人不觉得自己是
您的第一要务，她自然会开始怀疑我
意味着谁当然不会意味着您应该永远从
无论您身在何处，都可能遇到麻烦，但是如果您倾向于将自己的
自己的利益高于伴侣的利益，尤其是在时间机器上
需要你的支持，这可能是她离开你为什么要留下的足够理由
跟一个不在乎11号的人嫉妒和控制你
选择对方是因为你不爱的原因意味着关怀和尊重
您的伴侣，这种尊重应该转化为伴侣的私生活
如果你不能让她和她的朋友出去而不怀疑她
作弊对你或某事，那么问题就在你身上不断
在她不在时检查她不会让她放松和享受她所拥有的一切
加做是完全健康的，建议伴侣有生命
在他们的关系之外，他们应该能够拜访朋友和
一家人有爱好或只是随意散散步
我非常需要时间，因为
以前的恋爱关系，或者您只是天生只是嫉妒的人而已，您学会了
相信您的伴侣，拥有这些复合物并不是她的错，而她是
对他们不负责任的不信任甚至会破坏最坚强的人
关系，您可能会发现自己一天没有一个人
怪，但你自己的十号表现出对他人的浪漫兴趣，为什么
如果你仍然看着别人，就会和某人建立关系
像无害的好奇心，当与
成熟的作弊甚至调情，但这仍然让女人觉得自己像她
在您眼中并不特别，为什么当您需要对范围进行调整时
已经拥有了对生活的热爱，想象一下如果您
重要的其他人开始积极关注其他人
令人高兴的是，每个人都需要知道他们的伴侣只爱他们并且
只对他们感兴趣，请确保您将这种感觉提供给您的女人
爱情9号试图改变她以适应您的需求或期望记住
当你第一次见面并彼此相爱时，她是完美的，然后不是
然后她不是很奇怪，你开始要求她改变自己，她不能
总是看起来很好，心情很好，她可能不喜欢你的一些朋友或
如果您开始以一种
方便您准备至少为她做同样的事情
虽然是要像你一样互相接受
[音乐]第八名让她感到自己
你所爱的女人不希望你让她用闪亮的眼睛看着她
那就是说，如果没有身体，我可以永远把你抱在怀里
与情感的联系会消逝一种关系
不像您必须整天坐在臀部到臀部，那样会很快变老
但你无法想象一条简单的手臂绕在肩膀上或抱走她多少
上交您的信息可能意味着在适当的时候，这些只是显示的微妙方式
他们所爱的人，您在乎并在考虑他们，他们不会去
不为人所知，请相信我[音乐]
对未来有完全不同的看法的第七名
对许多人来说，你都拒绝了。对于她的未来，你有自己的计划。
只要这些想法有共同点，那绝对好
但是，如果您想说定居下来并在伴侣处于婚姻状态时开始家庭，
想搬到另一个国家寻找令人兴奋的工作机会
收到，那么看来您的期货正在以不同的方式尝试寻找一些
在你们两个人为时已晚之前，在这个问题上有共同点
第六名是幼稚和不成熟，好玩没有错
当情况需要时就变得幼稚，就像您和孩子一起玩耍或
一起玩，但当它仍然需要认真和可靠时
如果你对林姆的态度很冷落，就会遇到更严重的事情
时间，无聊您的伴侣带给您的重要问题
注意力可能成为她的危险信号，您的重要其他人需要某人
她可以相信自己的生活，如果需要的话，她该如何与一个
不能成为成熟的五号遥远而忽视你回家
上班说你很累，拿东西吃然后上床睡觉
您的伴侣显然想与他人分享一些想法
您第二天就回家晚了，因为您和您一起度过了一个夜晚
朋友，再重复一次，她就没有机会和你说话
很多时候，即使有你在场，她也会感到孤独
随着时间的流逝，基本上彼此变得陌生
与您的另一半沟通繁忙的日程安排是最重要的活动之一
健康关系中的重要事情，我们听她的话，让
她知道你何时需要她[音乐]
第四，付出多于给予健康的关系是基于相互的
付出和接受，这也不是物质上的东西，而是情感上的
和爱情毕竟是双方共同分享的东西，为什么要
如果她觉得自己不断付出，他们中的任何一个都会比另一个做得更多
而你所做的只是拿走那对她来说是不公平的，她可能不会
如果您的计划是，留下第三名的很多理由不知道您想要什么
总是在变化，你可以一时兴起抛弃任何东西
态度，您的重要他人会赞成，但不会有好的结果
一种关系，其中一个或其他伙伴不断地改变他们的关系
想到它，他们甚至可以改变主意，看到我
意味着记住你不再孤单
在你旁边还有一个人需要一些确定性和稳定性，如果
不管她有多疯狂和爱，你都不能给她
你她的感觉不会持续很久[音乐]
第二个和她太不一样了，你在最不可能的地方遇见了她
当你们最初的热情和
令人兴奋的新颖性逐渐消失，例如，我们俩都可能注意到你们之间的差异
你们中的一个人是一本严格的书，总是需要提前计划
一个人，另一个喜欢随时间流逝的自发性和即兴创作
计划者会感到被即兴演奏者感到惊慌，而后者可能会感到
前者感到无聊，因为这是生活方式或性格的主要差异
足以结束第一关系，而第一关系是
消极并不意味着你应该幸福快乐
时间，但不断地围绕消极和悲观情绪无法做到
例如，使一个人失望，她开始了新的爱好并与她分享
和你在一起幸福，但你不知道这有什么好处，所以告诉她
坦白说，不能与不认识的人建立幸福的关系
如何支持他们的重要他人并显示支持的意思是
乐观和鼓励，如果她没有得到那为什么她会留下来
只是为了让她的喜悦无时无刻不在
[音乐]如此耀眼的苹果酒你叫什么
对幸福关系的理解让我们在评论中了解了下来
记得给这个视频点赞，然后与您的朋友分享，然后点击订阅
永远站在生活的光明面
[音乐]
你